교훈을 꽤 많이 얻을 문제입니다.
시간복잡도에 예민한 문제는 언제나 좋은 문제라고 늘 생각합니다.
그만큼 정교하고, 출제의도 혹은 방향성이 확고한 문제이며, 깔끔한 구현능력을 길러주기 때문이죠.


문자열은 어떻게 정렬이 되는가에 대해서 궁금증을 가지거나, 시도해본 사람은 별로 없을겁니다.
애초에 정렬한다고 해서 뭘 이득볼까 싶기도 하죠. 문자열 같은 경우 길이순으로 정렬하기보다, 
알파벳 혹은 숫자를 기준으로 정렬합니다. 12224 가 34보다 앞서는 느낌입니다. 
그렇기에 접두사가 같을수도 있는 유사성을 가진 두 값이라면, 정렬시에 둘은 무조건 붙어있습니다.
어떻게 정렬되는지 모두 떠올려보진 않더라도 앞이 똑같으면 서로 붙어있을거라는건 느낌적으로
이해할 수 있어야 합니다. 

막무가내로 구현하는 것은 사실 몹시 간단합니다. 솔직하게 아주간단하진 않다마는

1. for문을 두개 돌립니다. 
2. 두 이터레이터가 같을때는 처음밖에 없습니다. 제외해주고 돌립니다. continue
3. 접두사가 같아야 하고, 같은전화번호는 없다고 했기에 길이가 작은놈이 큰놈을 상대로 속해있는지 검사해보아야 합니다.
4. 발견되는 즉시 False를, 다 순회하고도 문제가 없다면 True를 반환합니다.

잘 됩니다. 하지만 시간복잡도에서 정말 많이 낭비되는 시간들이 있습니다.

전체 순회. 영어로는 비슷한 느낌중에 브루트포스 라는것이 있습니다. 모든 경우의 수를 다 탐색해보는 것입니다.
위의 코드가 몹시 그러합니다. 설명에서 볼 수 있듯이 문자를 정렬하면 False 후보군에 속할 케이스들은
모두 인덱스가 하나 차이난 상태로 붙어있을텐데 굳이 전부를 비교해봅니다.

전화번호는 1,000,000개 까지 있을 수 있다고 하니 이를 모두 대조해보면 총 1,000,000을 제곱한 수만큼
연산을 합니다. 그럼 이 부분을 어떻게 바로 잡을 수 있을까요 ?

코딩테스트에서 시간을 아끼는 법은 사실 문제에 모두 나와있습니다. 문제에서 제공하는 "제한사항"은
전부 다 일일히 연산해볼 이유가 없다는 말을 해주는 장치이자, 무엇을 기준으로 연산을 중간 중간 끊어내며
효율적으로 코드를 작성해야 하는지 알려주는 설명서가 되겠습니다.

여기선 "같은 전화번호가 중복되지 않습니다"에서 여러 해석을 할 수 있습니다.
앞부분이 같다면 False이고, 이것이 한번이라도 적발될시 모든 연산을 중지하고 False를 반환할 수 있으며, 
한 "번호"가 다른 번호의"접두어"일 경우라는 간단한 말에서도 정확한 판단이 필요합니다.
어떤 배열 요소의 "전체"가 다른 요소의 앞부분에 "일부분" 포함되어있어야 한다는 뜻이며, 같은 
번호는 없다고 했기에 우리는 비교할 대상이 비교당할 대상보다 길이가 작아야 한다는 사실을 알 수 있습니다.
그럼 정렬이 되어있을 때, 단 한번의 반복으로 두개의 스코프를 사용하여 한번에 연산을 끝낼 수 있는것입니다.

여기서 한번의 반복, 두개의 스코프 라는 말이 어렵게 다가올 수 있습니다. 

하지만 이 부분이 앞으로의 시간절약이 필요한 문제에서의 핵심입니다. 
스코프라는 것은 무언가에 대한 값을 비교할때 한번에 2개의 값을 호출하며 반복한다는 뜻입니다.
만약 index로 접근하게 된다면 i[index], i[index+1] 와 같은 형식으로 한 반복문 명령 안에 
두개의 값을 한번에 불러내며 비교 혹은 연산을 하는 것입니다.
파이써닉하게 코드를 작성한다면 a,b, in zip(list,list[1:]) 과 같은 형식으로 a와 b값을 
동시에 순회시키며 둘을 연산할 수 있을겁니다. 

그럼 다음 구현을 이렇게 해보면 좋을 것 같습니다.

1. 정렬한 배열을 순회시킨다. 단 전 인덱스와 다음 인덱스를 동시에 불러 비교한다.
2. 일단 전 인덱스가 이후 인덱스보다 길이가 짧은지 확인한다. 
3. 짧다면, 접두사가 일치한지 검사한다. (startwith) 참고로 in 문법은 접두사 이외도 검사한다.

이렇게 한다면 배열을 한번 순회하며 해당 문제를 해결할 수 있기 때문에 시간을 획기적으로 절약할 수 있습니다.

여기서 가장 중요했던것은 사실 문자열 Sort의 개념이였습니다.

이 문제를 풀지 못하는것은 생각보다 당연했기에 이 풀이를 보는 것에 대하여 응원합니다.
